Завгородний Виктор Сергеевич

Когорта: 27

Группа: 1

Эпик: Профиль

Ссылка на доску: https://github.com/users/septenmale/projects/1

# Декомпозия эпика "Профиль" 

## Модуль 1 (1/3 часть эпика)
- Экран Профиль (8 часов / x часов)
  - Верстка экрана Профиль (4 часа / x часов)
    - Создание кнопки редактирования 
    - Верстка VStack с фото, имя и описание пользователя
    - List/VStack c пунктами «Мои NFT» и «Избранные NFT»
  - Подключение сетевой логики к экрану профиля (4 часов / x часов)
- Экран Редактирование Профиля (10 часов / x часов)
  - Верстка экрана Редактирования профиля (4 часа / x часов)
    - Верстка кнопки изменения фотографии с confirmationDialog 
    - Верстка VStack c разделами для редактирования
  - Подключение сети (4 часа / x часов)
  - Функционал сохранения аватарки (2 часа / x часов)
- Правки багов и доработки (1 час / x часов)

## Модуль 2 (2/3 часть эпика)
- Верстка экрана избранных NFT (4 часа / x часов)
  - Ячейка для LazyVGrid с иконкой, конпка сердца, название, рейтинг, цена
  - LazyVGrid с NFT из избранного
  - Состояние при отсутствии избранных NFT
- Подключение сети к экрану избранных NFT (4 часа / x часов)
- Правки багов и доработки (1 час / x часов)

## Модуль 3 (3/3 часть эпика)
- Верстка экрана Мои NFT
  - Верстка элементов экрана (4 часа / x часов)
    - Ячейка для List с иконкой, названием, автором, ценой
    - List для отображения Мои NFT
    - Кнопка сортировки с confirmationDialog 
    - Состояние при отсутствии NFT
  - Функционал сортировки (2 часа / x часов)
- Подключение сети к экрану Мои NFT (4 часа / x часов)
- Правки багов и доработки (1 час / x часов)
